# 附录 A. 快速问答答案

# 第一章，开始使用 Corona SDK

## 快速问答——理解 Corona

| 1 | a |
| --- | --- |
| 2 | d |
| 3 | b |

# 第二章，Lua 入门课程和 Corona 框架

## 快速问答——Lua 基础

| 1 | d |
| --- | --- |
| 2 | c |
| 3 | d |

# 第三章，构建我们的第一个游戏：Breakout

## 快速问答——构建游戏

| 1 | d |
| --- | --- |
| 2 | d |
| 3 | a |

# 第四章，游戏控制

## 快速问答——与游戏控制一起工作

| 1 | c |
| --- | --- |
| 2 | c |
| 3 | d |

# 第五章，动画化我们的游戏

## 快速问答——动画化图形

| 1 | a |
| --- | --- |
| 2 | c |
| 3 | c |

# 第六章，播放声音和音乐

## 快速问答——关于音频的一切

| 1 | c |
| --- | --- |
| 2 | d |
| 3 | a |

# 第七章，物理：下落物体

## 快速问答——动画化图形

| 1 | a |
| --- | --- |
| 2 | c |
| 3 | a |

# 第八章，操作故事板

## 快速问答——游戏过渡和场景

| 1 | b |
| --- | --- |
| 2 | a |
| 3 | c |
| 4 | b |

# 第九章，处理多个设备和网络应用

## 快速问答——处理社交网络

| 1 | b |
| --- | --- |
| 2 | d |
| 3 | d |

# 第十章，优化、测试和发布你的游戏

## 快速问答——发布应用程序

| 1 | b |
| --- | --- |
| 2 | a |
| 3 | d |

# 第十一章，实现应用内购买

## 快速问答——关于应用内购买的一切

| 1 | a |
| --- | --- |
| 2 | c |
| 3 | b |
